## Play On Words

`game` `words` `socket`


### Игра

Для тех кто пропустил всю жизнь - рассказываем вам правила игры в слова: 
* Игроки ходят по очереди 
* Каждый игрок должен назвать слово, которое начинается на последнюю букву слова оппонента
* Слова использовать повторно нельзя 
* Игра заканчивается, когда один из игроков не можем подобрать новое слово

```text
A: dataset
B: test
A: theorem
B: metadata
```


### Условие

Вам нужно написать свой класс-клиент для игры в слова, который работает через socket соединение. Ваш клиент должен играть (и выигрывать) автоматически.
Клиент должен логгировать свои действия и получаемый ответ в консоль. Это проверяется в тестах, но формат достаточно свободный.  
Если кончились слова - клиент должен сдаться. При проигрыше программа должна закончится с ошибкой.


Класс-сервер уже написан за вас и будет подниматься в тестах. 
В публичных тестах написано несколько простых серверов (см `socket_test_servers`), но в приватных тестах против вас будет подниматься настоящий монстр, который знает аж.. **N Слов** (случайно выбранных)!  
Вы можете написать свой сервер для тестирования клиента (да и просто для интереса) в файлике `server.py` и раскомментить соответствующий тест.  
В приватных тестах будет ровно такой же тест, то с готовым сервером. 


Для простоты мы немного упросим правила самой игры: 
* Играем английскими словами из списка [MIT 10k wordlist](https://www.mit.edu/~ecprice/wordlist.10000)
* Используются только слова, которые больше 3х символов
* Сервер контролирует правила игры и использованные слова - проверять на стороне клиента ничего не нужно
* Игру начинает сервер с приветствия и первого слова


### Протокол

Для взаимодействия между клиентом-сервером мы придумываем свой протокол поверх socket соединения. 
Давайте назовём его `WGTP - Word Game Transfer Protocol`.

Наш `WGTP` является простым текстовым протоколом и пересылает просто строки с командами. Выглядит он так:
```text
Client -> Server
    PLAY <word>
    SURRENDER
    QUIT

Server -> Client
    WELCOME
    VALID
    NOT_VALID <text>
    PLAY <word>
    PLAYER_VICTORY
    PLAYER_DEFEAT
    MESSAGE <text>
```

---

Из названия команд понятно что они делают. Далее пример общения клиента (`C:`) и сервера (`S:`):
```text
S: WELCOME
S: PLAY hello
C: PLAY orange
S: VALID
S: PLAY effect
C: PLAY eradjdsgauejd123asd
S: NOT_VALID Word "eradjdsgauejd123asd" is not exist
C: PLAY effect
...
C: PLAY jump
S: PLAYER_VICTORY
```
Или ситуация с проигрышем клиента
```text
S: WELCOME
S: PLAY hello
C: PLAY orange
...
C: SURRENDER
S: PLAYER_DEFEAT
```
 

### Полезные ссылки 

* [socketserver](https://docs.python.org/3/library/socketserver.html#module-socketserver)
* [socket](https://docs.python.org/3/library/socket.html?highlight=socket#module-socket)
